5  pts A) Passer de 3 à 5 pour le nombre de règles concernant le choix de l'arme "Rocket Launcher"
          Donc, 2 ensembles à rajoutés (variable floue). Nb maximal de règle de 9 à 25.

15 pts B) Modifier visée et tir pour mettre un comportement flou (insérer des règles)

25 pts C) Permettre d'introduire un joueur humain qui pourra tirer et choisir armes avec le clavier.

30 pts D) Faire le bot qui doit apprendre à tirer à partir du joueur humain. Prendre un RN existant.

10 pts E) Insérer une stratégie de défense pour prendre un item (soin, munition). Ajouter des buts
          pour ça.

15 pts F) Composer une équipe de bot pour un affrontement de groupe. Un pnj qui meurt laisse ses items
          dans une zone.

bonus  G) éléments bonifiés s'ils sont fait.

